1. Tervezze meg az EK modellt.
2. Alakítsa át relciósmodellbe.

Az ön feladata megtervezni egy állatorvosi rendelő adatbázisát.

A gazdiknak el kell tárolni a nevét, címét és telefonszámát. Továbbá mindenki kap egy egyedi sorszámot.

Egy gazdinak több állata is lehet, ahogy előfordulhat, hogy egy állatnak több gazdija van.

Az állatokról el kell tárolni a születési idejüket, illetve egyes gyógyszerek adagolása miatt szükség lehet a korukra és a súlyukra is. Amennyiben változik a kedvenc súlya, azt mindig frissítik az aktuális értékre. A rendelőben minden állatnak kötelező, hogy legyen beültetett chip benne, ami egyedileg beazonosítja őket.

Az útlevél kiállításához szükséges megadni, hogy mikor és milyen oltásokat kapott az állat, így ezeket az adatokat is kezelje az adatbázis! Minden egyes védőoltás esetén rögzíteni kell annak az egyedi sorozatszámát.

A megoldást egy .zip fájlban kell leadni, ami tartalmazza:
- dia fájl
- kiexportált EK modell
- Relációssémát tartalmazó fájl

